# [프로그래머스 코딩 기초 트레이닝] 배열 조각하기

### 성능 요약

- py  
  메모리 | 9.23MB  
  시간 | 0.09ms

- js  
  메모리 | 33.8MB  
  시간 | 0.17ms

### 분류

문자열

### 제출 일자

2025-03-19 17:41:32

### 문제 설명

정수 배열 arr와 query가 주어집니다.

query를 순회하면서 다음 작업을 반복합니다.

짝수 인덱스에서는 arr에서 query[i]번 인덱스를 제외하고 배열의 query[i]번 인덱스 뒷부분을 잘라서 버립니다.
홀수 인덱스에서는 arr에서 query[i]번 인덱스는 제외하고 배열의 query[i]번 인덱스 앞부분을 잘라서 버립니다.
위 작업을 마친 후 남은 arr의 부분 배열을 return 하는 solution 함수를 완성해 주세요.

### 제한 사항

- 5 ≤ arr의 길이 ≤ 100,000
- 0 ≤ arr의 원소 ≤ 100
- 1 ≤ query의 길이 < min(50, arr의 길이 / 2)
- query의 각 원소는 0보다 크거나 같고 남아있는 arr의 길이 보다 작습니다.

### 입출력 예

| intStrs                                     | k     | s   | l   | result         |
| ------------------------------------------- | ----- | --- | --- | -------------- |
| ["0123456789","9876543210","9999999999999"] | 50000 | 5   | 5   | [56789, 99999] |
